Vor kurzem wurde ich gefragt, ob ich bei diesen Film mit dem Titel "Elizabeth" Regie führen wolle.
Und wir alle sprechen über diese großartige englische Ikone und sagen:
"Sie ist eine großartige Frau. Sie tut einfach alles."
"Wie werden wir sie vorstellen?"
Also haben wir uns mit dem Studio, den Produzenten und dem Drehbuchautoren an einen Tisch gesetzt
und sie fragten mich: "Shekhar, was denkst du?"
Und ich sagte: " Ich denke, sie tanzt."
Alle sahen mich an
und jemand sagte: "Bollywood."
Ein anderer sagte: "Wie viel werden wir ihm bezahlen?"
Und ein Dritter sagte: "Suchen wir uns einen anderen Regisseur."
Ich dachte, ich hätte bessere Chancen.
Also hatten wir eine große Diskussion darüber, wie wir Elisabeth vorstellen würden,